Valanguteri hinkwavo emisaveni, switlhavi sweswo-nyamalala, hi vito ra Yesu!
Wena mavabyi, tshiketa vanhu va mina!
Kunwana na kunwana laha unga kona emirini wa wena, evito rinwana na rinwana leri uvuriwaka rona -
Ni ku lerisa kuri u huma, hi vito ra Yesu!
Eka nkarhi wa sweswi, susa e miehleketo yeyo - e miehleketo yeyo ya sathana, yi suse embilwini ya wena!
Sungula kuyi susa hi nkarhi lowu
Yesu u ri u horile ivile loko Yesu aku u horile, u horile hikunene!
Humesa e miehleketo yeyo!
Susa miehleketo yeyo embilwini ya wena - yi humesi!
Ni horile!
Hi vito ra Yesu Kiresite!
Valanguteri, ku humelela, hi vito ra Yesu!
Tlakusa evoko ra wena ra xinene u khoma e swamabindzu ya wena!
Khoma swa mintirho!
Khoma swa vukati!
Eva ndzangu, mali, vatirhi kulobye eka swamabindzu, ku humelela, hi vito ra Yesu!
Ku humelela, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Eka nkarhi wa sweswi, sungula ku swi vula u tiyisisa kuri uhumelerile
Swivule, ku humelela!
Hi vito ra matimba ra Yesu!
TT: Mel Flowers 18/11/2018 RV : Pavel
Tatyana Zheleznyakov 23/11/2018